1er écran:

La date affichée de la commande est mise à jour à chaque fois que son statut est modifié (cf Workflow des commandes) dans le champ ORPSTMP de la table ORDERS.

Est-ce iso-fonctionnel par rapport à Omega?

2ème écran:

La gestion des budgets est indépendant de l'année, pas géré dans la table BUDGET!...

3ème écran:

Bug dans le programme d'export des commandes. On insère dans la table STATS la date d'exportation de la commande, alors qu'il faut insérer la date de validation de la commande.

Est-ce un bug? En effet, les commandes validées le jour J sont exportées à J+1!!!